Yao Yao.
Tienes fiebre.
Acuéstate.
Vuelvo enseguida.
Descansa bien.
Levántate.
Justo a tiempo.
Vamos a desayunar.
Siéntate.
Vamos a comer.
Lo siento.
El Sr. Zhang no nos dejará en paz.
¿Qué hacemos?
Vamos a entregarnos.
Si lo decides,
iré contigo.
¿Aún no te has despertado?
Estoy muy consciente.
No importa qué elección tomes,
lo enfrentaré contigo.
Cuando estaba en el extranjero,
debería ir a la cárcel.
Es solo unos años tarde.
¿Tienes miedo de ir a la cárcel?
¿Quién no tiene miedo?
¿Te arrepientes ahora?
Volvió a buscarme en ese momento.
¿Y tú?
¿Te arrepientes de conocerme?
Zicheng.
Yao Yao, sí.
No me pidas perdón.
Ya
por mí.
Ya no nos debemos nada.
Nadie debe nada a nadie.
No quiero ir a la cárcel.
ni que te encarcelaran.
Así que no te preocupes.
Seguro que
encontraremos una manera de salvarnos.
Pero ellos
no nos dejarán en paz.
Estamos en Jinhai.
No pueden hacer lo que quieran.
Entonces,
seguir la misión?
No hay otra opción
otras opciones.
No te preocupes.
Las empresas nacionales no son tan fáciles de entrar.
Actuaremos según la situación.
Comamos.
Solo cuando estés lleno,
tendré fuerza para luchar.
Es así.
Fui a la Oficina de Planificación y lo investigué.
En aquel entonces,
el hotel de vacaciones
Solicitó la torre de señales Gaga.
El apellido de la persona encargada de la aprobación es Sun.
También lo admitió.
recibió el dinero de Zhao Jun.
y le ayudó en secreto.
y aprobó la aprobación.
Si lo dices así,
sabía que era una violación de la construcción.
Seguro que lo sabe.
Así que también lo investigué.
la empresa de Zhao Jun.
Él y el Grupo Chen Ting Yunyi
en los últimos años,
en los últimos años.
Por eso,
la relación entre ellos
no es una coincidencia.
¿Dónde está Zhao Jun ahora?
Está en un viaje de negocios en el mercado vecino.
No podemos esperar más.
Ve a la ciudad vecina a buscar a Zhao Jun.
Es muy importante.
un gran avance.
Además,
el paradero de Chen Ting.
Ella es el núcleo
el núcleo del dibujo de relaciones.
Ya mandé a alguien a vigilarlo.
Ya, ve.
Bien.
¿Qué tal ahora?
Están buscando a alguien.
para que lo suprima.
Eso significa que puedo volver.
¿Sí?
Antes de que vuelvas,
te enseñaré cómo
Explícame esta historia.
Si Guoan te busca de nuevo,
deberías saber
cómo lidiar con ellos.
Bien.
¿Dónde nos vemos entonces?
Así.
Espera mi mensaje más tarde.
Vale.
David seis siete ocho.
Pero solo me preguntaron
si el coche es mío.
¿Vas a enviar el arma
a la Avenida Olímpica 9772?
¿Qué tal
¿Cómo va la investigación?
La mitad de mi tiempo
para ayudarte a encontrar a alguien.
¿Me estás
a mis espaldas?
No te dejaré hacerlo en vano.
Cien monedas.
¿No te quedas sin dinero?
Vendí todo el equipo inicial.
¿Vale algo de dinero?
Te dispararé ahora.
¿No tienes ninguna fuerza para defenderte?
¿Qué haces?
Mata a un agente real.
Debería poder ascender varios niveles seguidos.
Entonces,
antes de disparar,
antes de disparar?
Ya lo investigué por ti.
Ella ha borrado la cuenta.
Se retiró del juego.
Me di cuenta de que
después de conocerte,
después de conocerte.
¿Otra vez la verdad?
Pero no todo.
Hombre.
¿Puedes ayudarme a investigar
Antes de cancelar el juego,
antes de cancelar el juego.
Su cuenta se ha ido.
¿Dónde puedo investigarlo?
Puedo ayudarte a encontrar esto.
Todo está bien.
Tienes razón.
El registro del mundo virtual
se puede borrar.
Los recuerdos reales no se pueden borrar.
Muchas gracias.
¿Quieres escapar?
¿A dónde vas?
No puede ser.
¿De verdad vas a dispararme?
No hay equipo aquí.
Me intimidarán.
Toma.
¿Cuánto tiempo llevas preparando?
Por fin se abre mañana.
Espero que todos vengan a apoyarnos.
Museo de arte de nube.
Señora Chen, ¿está bien?
Has vuelto.
¿Has comido?
Aún no.
Entonces vamos juntos.
Vale.
¿Por qué estás en casa a esta hora?
Tengo una visita esta tarde.
Vuelve a cambiarte.
¿Por qué has vuelto?
¿Qué pasa?
Nada.
Solo pasaba por aquí.
y volví por algo.
Escuché que tu museo de arte
va a abrir mañana.
¿Te lo dijo Zheng?
Pensé que
a tu familia.
De todos modos,
alguien te lo dirá.
Entonces mañana
¿Tienes tiempo?
Tu madre y yo
con tu madre.
¿Qué quieres decir?
Cuando estoy más feliz,
tengo que cooperar contigo.
para actuar en una comedia familiar, ¿verdad?
Cuida tu tono.
¿Qué pasa con mi tono?
¿Por qué?
Tu actitud es incorrecta.
Lo siento.
Sé lo que debo decir.
Bienvenido calurosamente al alcalde Fang.
¿Amante?
para visitar.
Mi museo de arte está abierto.
¿Está bien?
¡Bastardo!
Lu.
¿Discutieron otra vez?
Hablemos tranquilamente.
¿Tienes tiempo para jugar el fin de semana?
Hablaremos más tarde.
Hola.
Quiero preguntar
si aquí
¿hay alguien llamado Zhao Jun?
que se llama Zhao Jun?
Zhao Jun, ¿verdad?
Te ayudaré a averiguarlo.
Bien, gracias.
Tianyang.
Zhao Jun está en el garaje subterráneo.
Bajaré ahora.
¿Lo detendré?
No hace falta, síguele.
Vale.
¿Por qué cambiaste de número?
Es seguro.
¿Pasó algo?
Hablemos cuando nos veamos.
¿Dónde está?
Bay Meisha.
Vale, lo sé.
Por aquí, alcalde Fang.
Bien.
Gracias por
por dedicar un tiempo precioso
para venir a nuestro centro de datos.
Ya pensé en ustedes.
Echemos un vistazo.
Por aquí.
Bien.
Por favor.
Alcalde Fang
Mire a la izquierda.
Esta fila
es el servidor
el servidor del centro de datos.
Principalmente dependemos
el agua del lago de la Isla Yue.
para calentarlos.
Porque la temperatura del lago
es relativamente baja.
Después de filtrar,
se fluye por una capa.
para calentarlos.
Calculamos
Si lo hacemos así,
podemos ahorrar
un 80% de consumo de energía.
También esperamos
la filosofía pueda contribuir
para reducir las emisiones.
Muy bien.
La tecnología y la naturaleza
y vivir con la ciudad.
en la ciudad.
¡Qué bien!
El próximo paso es el gobierno municipal.
para el próximo año.
el centro de datos de filosofía
en el centro de datos.
¿Verdad? ¡Qué bien!
Por aquí, por favor.
Le llevaré a la sala de máquina.
A ver.
Alcalde Fang
Hablando de eso,
sin su apoyo,
no podemos construir este centro de datos.
En esta época,
Es el escenario de los jóvenes.
Ya no es joven.
Mire, alcalde Fang.
Todo esto está bajo control constante.
Estos son nuestros controles digitales.
Estas son pantallas de cristal líquido.
Si quiere controlar la temperatura,
Aquí se puede ajustar.
Con las manos así
Alcalde
Esta tarde
por la tarde.
No voy por la tarde.
Tengo un regalo en el maletero.
Cuando sea conveniente,
llévaselo.
Dile que le felicitamos por su apertura.
¿Lo regalaste tú?
Bien.
Su carta de invitación.
Bien, por favor.
Adelante.
Hola.
Su carta de invitación.
Hermano Zheng.
Felicidades, Lu.
Has realizado tu sueño.
Vino solo
El alcalde tiene una reunión temporal
No puedo salir
Está ocupado.
Es para ti.
Un regalo de apertura.
Este es un formulario de modificación.
Dotona limitada de Bicasso.
Supongo que te gustará.
No lo compraste, ¿verdad?
¿Qué?
¿No te gusta si no lo compré?
No importa si te gusta o no.
Si lo compraste, me gusta.
Si es él,
Ya, ya.
Llévame a visitar.
Te digo que
no culpes al Sr. Bai.
Está en un puesto alto y tiene buena reputación.
Pero él...
Algunas cosas son claras.
No le gusta expresarlo.
En realidad, se preocupa mucho por ti.
Mira.
Los relojes que elegí para ti
son tus favoritos.
La naturaleza de padre e hijo
no se puede romper
no se puede borrar.
Creo que es una persona común.
Es un buen padre y un buen hijo.
Al final no es para tanto
un regalo
y le pidió a alguien que viniera.
Ustedes dos se pelean tanto.
No sé cuándo
para aclarar las cosas.
A veces pienso que
en realidad eres más
que él.
Pase lo que pase,
siempre fuiste tú
para ayudarme a resolverlo.
¿Y él?
¿No me mandó él?
De todos modos,
es mejor que
por mí.
No puedo devolverlo por ti.
Si no lo haces bien, me regañarán.
¿Cómo puedes
ver al hermano mayor ser regañado, ¿verdad?
Hermano, a decir verdad,
me regaña mucho más que a ti.
Te digo,
soy una galleta
como una galleta.
Es muy duro.
Tienes que devolverlo.
tú mismo.
Secretario Zheng.
Director Chen.
Hablen ustedes.
Justamente saludo
a unos amigos.
Bien.
¿Qué tal, hermana?
Ha venido mucha gente hoy.
Parece que
todos te apoyan.
En realidad, cuando estaba en la escuela,
me gustaba
Museo de arte, museo de arte.
en el museo.
Pensé que
si creciera,
puedo planificar
mi propia exposición de pintura.
sería genial.
¿Quién quiere crecer?
Este sueño se hizo realidad.
No esperaba que algún día
realmente lo lograrías.
Sí.
Ahora que lo pienso, parece un sueño.
Hermana.
Gracias.
por ayudarme a cumplir mi sueño.
No es lo que piensas.
tan artístico.
Este es tu sueño.
Pero para mí,
es más
de la marca Yunyi.
Al menos me has estado apoyando.
Mira a mi papá.
Está bien.
De todos modos,
quiero felicitarte.
Por tu cuenta,
para cumplir mi deseo.
Basta.
No nos quedemos aquí.
el arte.
Los líderes de la Oficina de Cultura
están allí.
Te lo dejo a ti.
Bueno.
Trata bien la realidad
para
a tu sueño artístico.
Ve.
¿Cómo va?
Terminará pronto.
Muy bien.
Condujo a un lugar tan remoto.
Algo está mal.
Es un poco raro.
Sígueme.
¿Estás bien?
Llama a la ambulancia.
Hola
En la carretera Beishan
Hubo un accidente
Sí, dos heridos.
Rápido. Bien.
Estamos en camino.
¿Cómo va?
Es demasiado tarde.
Ma
La carretera Beishan
Ha pasado algo
Adelante.
Museo de arte de nubes.
Sí.
Es nuevo.
Hola.
Este.
Mira.
¿Todavía te gusta el arte contemporáneo?
Por supuesto.
Yo también soy un joven artístico.
¿Los jóvenes literarios no lo saben?
De todos modos, no es un joven normal.
Entremos a ver.
Señores.
Por favor, muestren su carta de invitación.
¿No lo tienes?
¿Soy una persona tan mala?
Bien, por favor.
Gracias.
Es bastante grande.
Mira allá.
Aquí, aquí.
Sí.
¿Es este?
Yao Yao.
Fang Lu.
¡Qué casualidad!
Fang Lu, nos vimos la última vez.
Lo recuerdo, Fang.
Hola.
Ustedes dos.
¿Por qué vinieron a ver la exposición?
Sí, fui yo quien
en Internet.
Un pintor que me gusta mucho.
organizó una exhibición en China.
Hoy está cerca.
así que vine a echar un vistazo.
¡Qué casualidad!
Los llevaré a pasear.
¿Esta es tu exposición?
Sí.
¿Entonces ganar dinero con esta exposición?
Hablar de arte.
Los jóvenes literarios solo hablan del arte.
No hablamos de dinero.
Lo entiendo, lo entiendo.
No, no, no.
Señor Fang.
Con permiso.
Yao Yao.
Hay un restaurante tailandés
hay un restaurante tailandés
Muy bien.
¿Cenemos juntos?
No hace falta, esta noche...
¿Por qué no lo probamos?
la recomendación de Fang?
Pues vayan de compras.
Luego vengo a buscarles.
Lo siento, hermano.
Perdón por esperar. No pasa nada.
Me encontré con un amigo.
Sí, un viejo compañero.
para cenar juntos.
Bien, entonces vayan ustedes.
Me voy.
Por cierto,
En realidad,
el Sr. Bai se preocupa mucho por ti.
Puedes realizar tu sueño.
todos estamos muy felices.
Ánimo.
¿Por qué de repente
tan entusiasta?
No.
¿Quién no come gratis?
No eres
que se aprovecha de mí.
Dime.
¿Qué estás pensando?
Creo que
te trata muy bien.
¿Qué relación tienen?
¿No te lo dije?
nosotros dos
jugamos videojuegos juntos.
Cuando estábamos en la escuela,
cuando estaba en la escuela.
¿Por qué estás nervioso?
No estoy nerviosa.
Solo
no quiero mencionar
el pasado.
Lo del pasado
Ha pasado tanto tiempo.
Solo
comer juntos?
Además, creo que
nos llevamos bien.
Ustedes dos...
¿De verdad pasó algo?
Infantil.
¿No es una broma?
Si no quieres ir,
voy a hablar con él.
No vamos.
Olvídalo.
¿Aceptaste todo?
Entonces,
En 2009,
¿También tienes el carrusel?
Hace unos años,
en manos de un jugador.
Antes,
vi a alguien venderlo por Internet.
Pero el precio es demasiado alto.
No puedo aceptarlo.
Te digo
hace unos años,
este producto fue reproducido.
Poca gente lo sabe.
Si te gusta,
puedo ayudarte a buscarlo.
No.
Por cierto,
También has reunido la serie de escenas callejeras.
Café giratorio de 2007.
Acabo de recibir
Ese.
La nostalgia tiene un gran significado.
Pero,
a decir verdad,
su decoración interna
todavía hay que mejorar.
Estoy totalmente de acuerdo.
En realidad,
Antes en casa
en casa.
El pueblo de LeGao
Solo falta un café giratorio.
Creo que
No lo juntaré.
Me siento mal.
Así es.
Me da envidia.
Ustedes dos pueden hablar del arte contemporáneo
desde el arte contemporáneo.
hablar de Lego.
No podemos hablar de todos.
la primavera y la nieve.
Nuestro interés
es muy amplio.
Por cierto, ustedes dos,
¿quieren beber algo más?
Un poco más de vino.
No es fácil encontrar
a una persona con la misma ambición.
Bien.
Camarero.
Dos botellas de cerveza.
Salud.
Salud. Salud.
Tengo mucha curiosidad.
¿Cómo se conocieron
¿Cómo se conocieron?
Jugamos.
¿Qué juego?
Misión de agentes.
¿Es divertido?
Hay una trampa en este juego.
Ten cuidado.
¿No puedes jugar bien?
Es fácil que salga en peligro.
Oye.
Lo sé.
Bueno, ahora vuelvo.
¿Qué pasa?
Mi padre se olvidó de llevar la llave.
Voy a abrirle la puerta.
Entonces, voy contigo.
No, no.
Sigan hablando.
Mi casa está muy cerca de aquí.
Vuelvo enseguida.
Coman primero, coman primero.
Todavía están
en este juego.
De vez en cuando.
Pasó algo tan grave.
¿No crees que
este juego tiene problema?
Solo porque hay un problema,
así que tuve que seguir adelante.
Cuando entramos,
fue Zheng quien recibió la noticia
y vino
Estoy en libertad bajo fianza.
Durante ese tiempo,
estaba muy mal.
Y sabes muy bien
lo que pasó en casa.
no me estoy liberando.
Después de regresar a Jinhai,
lo primero que hice
es recuperar el teléfono.
para llamarte.
pero no contestó.
También te envié un correo electrónico.
Bien.
No hablemos de eso.
Ya pasó.
¿En qué puedo ayudarte?
¿Has devuelto todo el dinero?
Puedo devolverlo por ti.
Siempre que dejes de jugar ese juego.
No, gracias.
Ya lo he devuelto todo.
No te preocupes.
No volveré a jugar.
Entonces,
¿podemos seguir siendo amigos?
En realidad,
estaba muy indefensa.
Además, me abandonó un amigo.
te odio un poco.
Pero
ha pasado tanto tiempo.
No lo menciones.
Después de eso,
nunca
pedirte disculpas formalmente.
Yao Yao.
Lo siento.
Te dije que no lo mencionaría.
Ya pasó.
Tu novio es muy interesante.
Nos llevamos bien.
Estamos muy felices juntos.
No importa lo que pase,
no me dejaría sola.
¿Qué estás pensando?
Fang Lu.
Admito que
Le prometí comer a propósito.
¿Por qué
a propósito?
Mira.
Después del accidente,
fuiste amenazado por la organización de espionaje.
¿Y él?
Esta es la razón
no quiero tener contacto con él.
Porque no sé
qué le pasó después.
¿Encontrará
la misma situación que yo?
Esta es la razón
que le mencioné el juego.
Puedes decírmelo directamente.
Después de todo, todavía no me crees.
No.
Lo siento.
Solo quiero saber
su identidad.
Yo, yo...
No pensé tanto.
¿Y ahora?
¿Está claro?
No.
Es culpa de mi padre.
por mi padre.
¿Qué te dijo
¿Qué te dijo?
Dijo que
no volvería a jugar.
y me dijo que no jugara más.
¿Crees que
Fang Lu es espía?
No lo sé.
Pero creo que
al menos no sabe
sobre mí.
Yo también lo creo.
Fang Lu
parece muy sincero.
No parece que
que esconde algún secreto.
¿Cómo lo sabes?
La intuición.
Si la intuición funciona,
nosotros dos
no estaríamos así.
Tienes razón.
Ya estamos
no podemos protegernos.
Si te metes
con Fang Lu,
será más peligroso.
No importa
con el espía.
No vuelvas a
con él.
¿De acuerdo?
Zhao Jun es sospechoso.
No es un objeto de arresto.
Cuando lo seguía,
este accidente automovilístico
causó la muerte del objetivo.
Has echado la culpa
Director Qin
La carretera de montaña era muy remota.
No hay cámaras de seguridad.
Pero el video del camión
puede probar que
Director Qin, mire.
El coche de Zhao Jun
fue muy estable en ese momento.
Pero después de girar,
Mire.
De repente, el coche empezó a temblar a la izquierda y a la derecha.
Como si estuviera fuera de control.
Y se cayó
otra vía.
Pero en todo el proceso,
Zhao Jun
Está solo en el carro.
con nadie
con nadie más.
Arregla las cosas.
Necesitamos
un informe completo de trabajo.
Bien, entendido.
Director Qin
Esta vez
fue realmente un accidente.
Lo sé.
Confío en ustedes.
Pero esta ronda
vamos a pasar
Alcalde
Debería ir a ver
el museo de arte de Lu.
Muy bonito.
Hablemos cuando tengamos tiempo.
Vi a una chica
vi a una chica
Parece que sí.
La chica que jugaba
con Lu en Estados Unidos.
¿Por qué está en Jinhai?
Aún no lo sé.
Encontraré una oportunidad para preguntarle a Lu.
Pero,
Veo que Lu
con esa chica.